Πήτερ, είσαι καλά ?
Σηκώθηκες νωρίς σήμερα.
GRUDGE - Η κατάρα
Γειά.
Συγνώμη.
Γεια σου , Eμμα.
Είναι ευχάριστο που σε βλέπω ξανά..
Με θυμάσε?
Η Yoko είμαι.
-Συγνώμη. Σε ξύπνησα?
-Κάτω συρτάρι.
Σε ευχαριστώ.
-Με ξέρεις τόσο καλά.
-Έλα πίσω στο κρεβάτι.
Δέν μπορώ. Θα αργήσω για το
διαγώνισμα αρχιτεκτονικής .
Κοίτα το ρολόι σου.
Το έβαλα μια ΄ςρα μπροστά χτες το βράδι.
Μάλλον με ξέρεις πολύ καλά.
Χέρομαι πραγματικά που αποφάσισες
να έρθεις εδώ μαζί μου.
-Και εγώ.
-Είσαι σίγουρη?
Φυσικά. Γιατί?
-Είναι μεγάλη υπόθεση ξέρεις ...
-Πολλά άτομα πάνε στο εξωτερικό.
Και εκτός από αυτό,πάντα ονειρευόσουν
να έρθεις εδώ για μόνιμα.
Απλά χέρομαι που είμαστε μαζί.
-Δεν έχεις μάθημα σήμερα ?
-Όχι.
Απλά πρέπει να πάρω ένα βιβλίο
που άφησα στο Κέντρο Περίθαλψης.
Ελά ... Μπορείς να μου αφιερώσεις 10 λεπτά.
Σου υποσχομαι να είσαι στην τάξη στην ώρα σου.
-Που πάς?
-Έλα εδώ. Θέλω να σου δείξω κάτι.
Είναι ένα Βουδιστικό τελετουργικό.
Ο καπνός του θυμιάματος πηγαίνει
τις προσευχές στα πνεύματα των προγόνων τους.
Είναι να τους βοηθήσει να βρούν ησύχια.
Πρέπει να έχουν χάσει κάποιο που αγάπησαν.
Με συγχωρήτε.
Έλα.
-Kάρεν?
-Ναι, Aλέξ?
-Είσε ελεύθερη αυτό το απόγευμα?
-Να διαβάσω μόνο για ένα τέστ. Γιατί?
Η επιθυμία σας πραγματοποιήθηκε.
Η πρώτη επίσκεψή σας μόνη.
Απλά σιγουρευψου ότι έχει οτι χρειάζεται,
και βοήθησε στις δουλιές του σπιτιού.
Είναι η υπόθεση της Yoko, αλλά δεν
εμφανίστικε για δουλεία σήμερα το πρωί.
Δεν μπορώ να την βρώ στο τηλέφωνο.
Μάλλον θα είναι άρρωστη.
Και έχει το κλειδί του σπιτιού ...
Τι είναι αυτή η φράση?
Είναι "σοβαρός λήθαργος με ήπια άνοια."
Προφανώς, σχεδόν κοιμάται όλη τη μέρα.
Η νύφη της δεν εργάζεται,
έτσι πιθανώς να είναι  εκεί
Είναι σπίτι που μιλάνε Αγγλικά,
άρα θα είστε εντάξει.
Να η διεύθυνση.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το διάγραμμα εάν χρειάζεστε βοήθεια...
και μην ξεχάστε να φέρετε έναν χάρτη, εντάξει?
Μην ανησυχείς, Kαρεν. Είσε έτοιμη.
Ναι ??
Εένάι κανείς εδώ?
Θεέ μου ... Είστε εντάξει ? Ελάτε εδώ.
Εντάξει, Έμμα.
με λένε Karen Davis.
Είμαι από το Κέντρο Περίθαλψης.
Αναπλήρώνω τη Yoko, μόνο για σήμερα.
Ναι ??
ναι, ήταν κλεισμένος στη ντουλάπα.
Υπήρχε ταίνια γύρω γύρω από τη πόρτα.
Δεν έχουν γυρίσει σπίτι ακόμα.
Δεν ξέρω.
Η Έμμα δεν μου έχει πει ακόμα λέξη.
¨οχι , δεν θα έρθει κάτω.
Το ξέρω. Συγνώμη , Aλεξ. Εντάξει.
Απλά έλα εδώ όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Toσιο.
Ο Μαθιου και η Τζενιφερ δεν είναι εδώ.
Αφίστε μήνυμα.
Hey, guys, it's Susan.
Ματ , είσαι εκέι? Σικώσέτο.
Εντάξει, φέυγω από τη δουλειά τώρα,
αν θές δοκίμασε το κινητό μου...
ή πάρε με σπίτι αργότερα.
Απλά να σιγουρευτώ οτι η μαμά είναι εντάξει.
Πάρε με όταν μπορείς, εντάξει?
Σε ποιόν μιλάς?
Απλά θέλω να με αφήσει μόνη.
Πρέπει να ξεκουραστείς, εντάξει?
Ενοικιάζετε.
Ευτυχισμένο Σπίτι ΕΠΕ.
Καλώς ηρθατε. πώς σας φαίνεται?
Τα παπούτσια σου.
-Ακόμα και στο σπίτι σας?
-Ακόμα και στο σπίτι σας.
Είναι τέλειο για τη μαμά.
Δεν θα χρειάζετε να ταλαιπωρείτε με τις σκάλες.
-Που είναι η μαμά?
-Θα πάω να κοιτάξω.
Μαμά?
Που είσαι?
Ελά μαμά ...
Ξέρεις τι είπαι ο γιατρός για τις σκάλες.
-Είναι εντάξει?
-Ναι.
Μαμά ...
Τι?
Μαμά, είσαι εντάξει?
Κ.Σουζουκι?
-Θα το πάρουμε.
-Εντάξει.
Καλημέρα.
Ελπίζω η μαμά να είναι εντάξει.
Κοιμάτε από την ώρα που είρ8αμε εδώ.
Όχι τη νύχτα.
Σου είπα , Μαθιου,
μπορείς να κοιμήθείς όπως να'ναι.
Συγνώμη γλυκειά μου.
Είμαι σίγουρος οτί είναι η μετακόμιση.
Θα επανέλθει γρήγορα.
-Είδες την κούπα που έχς στα ταξίδια?
-Δεν την έχω βγάλει ακόμα απο τα κουτιά.
Μάλλον θα έπρεπε να πεις κάτι στη βοηθο.
-Πως την λένε?
-Yoko.
ποιος ξέρει?
Μπορεί να ξέρει να προτείνει κάτι.
Μπορεί.
Μου λείπει να το κοιτάζω αυτό.
Από ότι φάινεται τώρα θα τα πούμε το πρωί.
Ει, πιτσιρίκα, είσαι εντάξει?
Τζεν? Συγνώμη, γλυκειά μου, είσαι εντάξει?
Τι τρέχει?
Πήγα για μια βόλτα χτες.
Να εξερευνήσω.
Και χάθηκα τελείως.
Και δεν μπορούσα να βρώ κανέναν
που να μιλάει Αγγλικά να με βοηθήσει.
Θα καλυτερεύσει σύντομα. Στο υπόσχομαι.
αλλίως?
Αλλιώς θα πώ στην ετερία ότι
απλα δεν γίνετε.
Και πάμε πίσω Αμερική
με ή χωρι΄ς την παλία μου δουλεία.
Μπορούν να βρουν κάποιον άλλο
να παίζει με τους αριθμούς τους.
Αλλά μέχρι τότε ...
Υποσχέσου μου οτι θα προσπαθήσεις,
Εντάξει Τζεν?
Σύμφωνοι.
Αν θέλέις κάτι, απλά ζήτα το.
ποιός είναι εκέι?
Τζεν ?
Τι στο διάολο ....
Μαμά?
Είσαι εντάξει?
Μαμά, που είναι η τζενιφερ?
Έλα ...
Με φοβισ ....
τζεν? Γλυκειά μου?
Τι είναι? Τι τρέχει?
Τι έγινε? Γλυκεία μου, τι είναι?
Θα πάρω τηλέφωνο ένα ασθενοφόρο, εντάξει?
Ποιός είσαι εσύ? Τι θές εδώ?
Συγνώμη, Κυρία Γουιλιαμς.
ΕΡΕΥΝΑ
Είμαι ο επιθεωρητής Νακαγκαβα.
Αυτός είναι ο επιθ. Ιγκαρασι, ο βοηθός μου.
Η Καρεν είναι καλά?
Τρέμει πολύ.
Θα θέλαμε να μείνει στο νοσοκομειο
απόψε ύπο παρακολούθηση.
Τους ξέρεις αυτούς ?
Ναι , αυτός είναι ο Μαθιου Γουιλιαμς
και η γυναίκα του, Τζενιφερ.
Είναι ο γιος της γυναίκας
που είρθε να δεί η Καρεν.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που τους είδατε?
Όταν ήρθαν να γραφτούν.
Είναι τυποποιημένη διαδικασία ...
Αν και οι επισκέψεις τακτοποιήθηκαν
από τον εργοδότη του.
-Νομίζω δουλεύει στο --
-Έχουμε μιλήσει με τον εργοδότη του.
Δεν έχει εμφανιστεί στη δουλειά σήμερα.
Αν θα μπορούσατε να έρθετε αυριο και
να δώσετε μια κατάθεση.
Η διεύθυνση είναι στο κατώ σημείο
-Yoko.
-Συγνώμη?
Η Καρεν είναι αναπληρώτρια.
Η Yoko είναι η κοπέλα που
είναι συνήθως υπεύθυνη για την Εμμα.
Λείπει επίσης από τη δουλειά.
Για πόσο καιρό?
Από χτές.
Νομίζς είδα το ποδήλατό της απέξω.
Ει, παιδιά. Η Σούζαν είμαι.
Ματ, είσαι εκεί? Σήκωσέ το.
Εντάξει, φέυγω από τη δουλειά τώρα,
αν θές δοκίμασε το κινητό μου...
or give me a call at home later.
I'm just a little worried about Mom.
I just want to make sure she's okay.
So just call me when you can, okay?
Thursday, 8:27 p.m. End of messages.
It's okay. I've got you.
Your boss told me what happened.
I'm sorry.
I'm not even sure what did happen.
An old woman passed away in her sleep.
-It's sad, but that's all it is.
-ls that how they're saying she died?
That house.
There was something....
It's okay, Karen.
Matthew and Jennifer aren't around.
Leave a message.
Hey, guys, it's Susan.
Matt, are you there? Pick up.
Okay, I'm leaving work now,
so you can try my cell...
ή πάρε με σπίτι αργότερα.
Απλά ανησυχώ λίγο για τη μαμά.
Θέλω να συγουρευτώ οτί είναι εντάξει.
Πάρε με όταν μπορείς, εντάξει?
Μαθιου, σταμάτα !
Είναι κανείς εκεί?
Συγνώμη !
Σε παρακαλώ. Υπήρχε κάτι στο ....
-Κάτσε, σε παρακαλώ
-Σε παρακαλώ, απλά βοήθησε.
Ναι?
Εγώ είμαι.
-Είσαι εντάξει?
-Ναι, είμαι κάτω.
Σε πιόν αριθμό είσαι είπαμε ?
1601. θα χτυπίσω να μπείς.
Δεν ξέρω τι ετοιμάζεις ....
Πως αισθάνεσε?
Καλά. Κουρασμένη.
-Είσαι φοιτήτρια από ανταλλαγή?
-Ναι.
Και είσαι εθελόντρια στο Κέντρο Περίθαλψης για ....
3 μήνες.
Χρειαζόμουν να εργαστώ σε κατι κοινωνικό.
Είπατε ότι αυτή ήταν την πρώτη φορά
που πήγατε σε εκείνο το σπίτι?
Ναι.
Σχετικά με το αγοράκι που είπατε
οτι είδατε εκεί--
-Το βρήκατε?
-Όχι, όχι ακόμα.
Είπατε οτι το αγοράκι ήταν σφραγισμενο
μέσα στη ντουλάπα?
Σωστά.
και υπήρχε ένα βιβλίο, ένα σημιοματάριο.
’νηκε στο αγοράκι?
Δε νομίζω.
Νομίζω άνηκε σε γυναίκα.
Ο τύπος γραψήματος έμοιαζε θηλυκός.
Μιλήσατε με το αγοράκι
αφού ανοίξατε τη ντουλάπα?
Πολύ λίγο.
Το ρώτησα πώς το λενε. Μου είπε οτι τον λέγανε Τοσιο.
’λλη μια ερώτηση, σας παρακαλώ.
Βρήκαμε αυτό στο διάδρομο.
Αυτός είναι.
Αυτό είναι το αγόρι.
Επιθ. Νακαγκαβα?
Όσο είμουν στο σπίτι...
Ένιωθα ότι κάτι δεν πήγαινε καλά.
Τι έγινε εκεί?
Τα σώματα του ιού και της νύφης...
της γυναίκας που εσύ πρόσεχες
βρέθηκαν στη σοφίτα.
Φαίνεται ότι ο γιος σκότωσε τη γυναίκα του,
και μετά αυτοκτόνησε.
Συγνώμη για ένα λεπτο.
Τι κάνεις εδώ?
Νόμιζα οτι δεν θα σε άφηναν να πας
μέχρι απόψε. Δραπέτευσες?
Απλά έπρεπε να φύγω απ'εκεί μέσα.
Δεν ήθελα να είμαι μόνη.
Εντάξει, Κάρεν.
Περίμενε λίγο.
Τι είναι?
Μίλα μου.
Νομίζω οτί είδα κάτι σε αυτό το σπίτι.
Η Εμμα και εγώ δεν είμασταν μόνες σε
αυτό το δωμάτιο ...
αλλά νομίζω οτι υπήρχε και κάτι άλλο
εκει με εμάς.
Κάρεν, τι είναι?
Απλά θέλω να πάς σπίτι.
Ναι?
Τι έγινε, Yoko?
Με λένε Καρεν Ντειβις.
Συγνώμη που σας ενοχλώ.
Σκεφτόμουν αν θα μπορούσα
να σας κάνω μερικές ερωτήσεις.
Ερωτήσεις για τι πράγμα?
Συνειδητοποιώ ότι αυτό είναι πραγματικά παράξενο.
Είμαι εδώ γιατι ...
Θέλω να σας κάνω μερικές ερωτήσεις
σχετικά με τον άντρα σας.
Αυτά είναι όλα του τα πράγματα απ'το σχολείο.
Αυτό είναι από το πρώτο μας ραντεβού.
Θέε μου.
Πητερ!
Ει, Σιμιζου.
-Χαρούμενη Δευτέρα.
-Ναι, εντάξει.
Τα γράμματά σου.
-Ακόμα ένα?
-Ναι.
Δεν έχω ιδέα.
Ισχυρίζεται ότι ήταν σε μια από
τις τάξεις μου...
αλλά δεν ξέρω πια στο διάολο είναι.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Καλό μάθημα.
-Ευχαριστώ.
Γεια σου.
Επιθ. Νακαγκαβα,
Πρέπει να μιλήσουμε.
Η γυναίκα που δολοφονήθηκε σε εκείνο το σπίτι
πριν τρία χρόνια ήξερε αυτόν τον άντρα.
Αυτοκτόνησε το πρωί, αφού πέθανε αυτή.
Δεν νομίζω να αυτοκτόνησε.
Δεν καταλαβαίνω. Τι συμβαίνει?
Πριν 3 χρόνια...
τρεις από τους συναδέλφους μου, φίλοι μου ...
ξεκίνησαν να ερευνούν μια υπόθεση.
Δύο πέθαναν μυστιριωδώς,
και ο ένας εξαφανίστηκε.
Ερευνούσαν τις δολοφονίες σε εκείνο το σπίτι.
Λέτε οτι οι επιθεωρητές πεθάναω
λόγω εκείνου του σπιτιού;
Ήμουν σε εκείνο το σπίτι. Το ίδιο και εσείς.
Λένε στην Ιαπωνία...
ότι όταν ένα άτομο πεθαίνει από υπερβολική θλίψη ή οργή...
το συναίσθημα αυτό παραμένει...
γίνοντας "λεκές" πάνω σε αυτό το μέρος.
Η ανάμνηση αυτού που έγινε
επαναλαμβάνετε εκεί.
Ο θάνατος γίνεται κομμάτι αυτού του μέρους...
Σκοτώνοντας οτιδήποτε αγγίζει.
Μόλις γίνεις μέρος αυτού ...
δεν θα σε αφήσει να φύγεις ποτέ.
Συγνώμη.
Πτώματα παρατημένα σε σακούλες σκουπιδιών
ΕΡΕΥΝΑ - ΜΗΝ ΠΛΗΣΙΑΖΕΤΕ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΜΕΤΡΟΠΟΛΙΤΑΝ
ΜΗΝ ΠΛΗΣΙΑΖΕΤΕ
Κάρεν, εγώ είμαι.
Κοίτα, που είσουν όλη μέρα?
Ήδη έχω ανησυχήσει για εσένα.
Το Κέντρο Περίθαλψης πείρε τηλέφωνο.
Ο Αλεξ και η Yoko είναι νεκροί.
Βρήκα την έρευνά σου και....
Πήγες σε αυτό το σπίτι?
Έρχομαι να σε βρώ.
-Πείρες το μήνυμά μου?
-Νταγκ!
Μην ανησυχείς...
Δεν είναι πρόβλημα.
Θα σε πάρω τηλέφωνο πριν φύγω.
δεκα λεπτά.
Ναι, θα είμαι σπίτι σύντομα.
Ναι, σ'αγαπώ και εγώ.
Μάλλον η μαμά σου θα αργήσει.
Μετάφραση από τον AlexTG